Существует два вида игры:

      Первый - при загадывании компьютером числа. 

            На первом уровне компьютер загадывает число от 1 до 100.
            На втором уровне компьютер загадывает число от 1 до 1000.
            Вы должны угадать загаданое число за меньшее количество шагов и попыток.
            Цель игры - развить логическое мышление, понимать алгоритм работы программы.

      Второй - когда загадывают пользователи число. 

            На первом уровне человек загадывает число от 1 до 100.
            На втором уровне человек загадывает число от 1 до 1000.
            На экране компьютера отображается минимальное количество шагов,
            за котрое можно угадать данное число, 
            а также компьютер показывает свой алгоритм угадывания числа.
            Цель игры состоит в том, чтобы понять алгоритм программы.